Bonjour et bienvenue dans ce nouveau module de formation.
Aujourd'hui, on va parler d' email marketing.
Vous venez de travailler sur la partie
si un gros bloc de notre
stratégie et vous devez avoir énormément de choses à mettre
en pratique, reprenez bien votre tout du liste du module
précédent et passez à l'action.
Commencez à acheter votre abonnement,
vos premiers bi link ou à commander vos premiers articles.
C'est important. Ceci étant fait,
on va pouvoir commencer à travailler sur l'email.
Il y a quelques points hyper intéressants et très différents
utilisés sur l'email.
Et puis on va également revoir les bases pour tous ceux qui
ne les maîtrisent pas, point numéro un,
l'argent et dans la liste,
c'est quelque chose de très connu et c'est quelque chose de
très vrai chez nous aussi.
On va essayer de capturer un maximum de leads et de vraiment
faire grossir notre liste email pour pouvoir la faire
rentrer dans différentes séquences de ventes,
les utiliser en promotion,
mais également les utiliser en publicité sur les réseaux.
Donc, vraiment, il va y avoir une recherche de développement
de la liste hors de la liste client,
mais également de la liste prospect de travailler
autour de cette liste prospect.
Comme on développe une marque comme on développe un site
avec une vision long terme,
il va également y avoir des travaux qu'on va réaliser,
par exemple, comme des jeux concours,
comme des campagnes d'acquisition de lead,
comme des campagnes plutôt de branding.
Et donc il va être important,
vraiment de pouvoir capter ses leads,
de les retravailler et de développer ce point de
vue communautaire.
C'est un point important pour développera sur la partie
réseaux sociaux, mais il va vraiment y avoir cette vision de
développer une communauté autour de nos produits autour de
notre marque de gens qui vont nous recommander de gens qui
vont parler de nous.
On va également développer par des modules qui arriveront
plus tard toute la partie référ,
c'est à dire que nos clients que nos prospects nous
recommandent en échange de cadeaux pour développer cette
source de trafic également,
qui est le référ roll qui a pour base la communauté.
Et donc vous devez voir votre liste email comme étant votre
communauté, en plus des différentes communautés qu'on va
développer sur les réseaux sociaux.
Donc essentiel l'email, l'argent est dans la liste,
il va falloir bosser dessus.